Versie 1 van Avv 2

Opdracht 2: Het uitwerken van een functionaliteit die bedient kan worden met “click” en nog een user interactie. Dit moet uitgewerkt zijn in HTML, CSS en Javascript. 

Mijn doel was om een slideshow te maken van mijn vakantiefoto’s uit New  York. De Slideshow wordt bedient door de pijltjes die met een “click” de volgende afbeelding in het scherm tonen. 

Hierbij is mijn Javascript helaas nog niet volledig uitgewerkt. 
De volgende principles heb ik willen toepassen: “One primary action per screen” dus het klikken op de pijltjes is in dit geval de primary action. Verder heb ik “Provide a natural next step” toegevoegd: dus het inladen van een volgende afbeelding wanneer er op de knop wordt geklikt.




